---
title: "ライセンスとプライバシーポリシーについて"
slug: "terms_and_privacy"
legacy_node_id: "29"
source_url: "https://openstreetmap.jp/node/29"
date: "2019-05-18T00:02:00+09:00"
---
<h2>OpenStreetMapの地理データ</h2>
Open Database License(ODbL)で提供されます。
ライセンスの詳細は、<a href="http://www.openstreetmap.org/copyright/">http://www.openstreetmap.org/copyright/</a> で提供されます。

<h2>本サイトのコンテンツ</h2>
本サイトのコンテンツは、クリエーティブコモンズライセンスにしたがって提供されます。（CC-BY-SA 3.0）
地図（画像・タイル）のデータは、クリエーティブコモンズライセンス CC-BY-SA 2.0 で提供されます。
 本サイトに提供された情報は、著作者が特段の指定をしない場合、CC-BY-SA 3.0に従って配布することを承諾したものとします。

本サイトに登録された場合、本サイトのライセンス規定が断り無く改定されることがあることに、承諾したものとします。
改定のある場合は、予め本サイトに掲示します。

<h2>プライバシーポリシー</h2>

本サイトに登録する際に記入した個人情報は、サイト運営に必要となる連絡、サイトへの認証、サイト上での表示、本サイトで提供するサービスの必要に限り使用し、それ以外の用途には使用しません。

改訂：2013年11月20日(改訂の掲載の追記)
改訂：2012年12月28日(ODbLの追記）
改訂：2008年12月２４日
制定：2008年3月11日

運営者：　三浦　広志　オープンストリートマップ・ジャパン主宰
